Ta mới bế quan có 1000 năm...
sao thế giới lại thay đổi thế này?
Ngọn núi Thái Hư của ta đâu mất rồi?
Mẹ ơi, sao mẹ không đèo con?
Ngự kiếm bay mà đèo bồng gì, cái thằng bé ngốc này.
Trúc Cơ hậu kỳ mới được thi bằng lái ngự kiếm chở người.
Con muốn mẹ bị trừ điểm giấy phép hả?
Giữa trưa nắng nực còn phóng nhanh cái gì!
Khu vực nội thành hạn tốc 20 dặm,
ngươi dám phóng tới Kiếm Khí tầng thứ sáu!
Muốn đăng xuất sớm hay sao, hay thấy trời chưa đủ nóng hả cán bộ?
Cán bộ ơi, trời nóng quá nên bay nhanh chút cho nó mát mà.
Không phận số 07 xuất hiện mục tiêu chưa đăng ký!
Cấp Nguyên Anh kỳ, đề nghị cảnh sát Nguyên Anh kỳ lập tức đến hỗ trợ!
Giữa trưa nắng nực còn ngự kiếm đua xe trên trời.
Nhận lệnh!
Lên trời kiểm tra bằng lái của lão già cổ đại này xem nào.
Chạy quá tốc độ, Kiếm Khí tầng 9!
Hạn tốc khu vực này là tầng 3, ngươi đã vượt gấp 3 lần!
Phía trước, phi kiếm tấp vào lề phải dừng lại kiểm tra! Ô kìa...
Bằng lái ngự kiếm.
Đăng ký phi kiếm, chứng nhận kiểm định 3C đâu?
Ta không có. - Không có? Cái gì cũng không có sao?
Không có bằng chứ gì?
Vậy thì đọc mã số Linh Tấn định danh đi.
Không có thì đọc môn phái và chức vụ.
Ta là Cổ Linh. - Được rồi, để tôi nhập tay tra hệ thống xem nào.
Cổ Linh, tông chủ đời thứ bảy của Thái Hư Kiếm Tông, 2300 tuổi.
Ngươi đang đùa với hệ thống đấy à?
Còn bày đặt Thái Hư Kiếm Tông.
Người ta bây giờ gọi là Tập đoàn Thái Hư!
Top 500 thế giới đấy!
Giữa trưa nắng nực mà dám đến ăn vạ doanh nghiệp đã lên sàn à?
Tập đoàn là cái gì? - Được rồi,
đừng nghe lão ta chém gió nữa, tra không thấy người này.
Xử lý theo diện không hộ tịch đi. - Đống sắt vụn này...
Kiểm tra xe mà đến cái biển số cũng không có.
Để ta xem thử đống sắt vụn này có tem xuất xưởng
và số khung đóng ở chỗ nào!
Kiếm linh ngàn năm!
Lão có biết phi kiếm của mình chưa qua kiểm định 3C,
không được bay ở khu vực không phận công cộng không?
3C là cái gì?
Phi kiếm lưu thông phải thông qua kiểm định 3C.
Phi kiếm chưa kiểm định
nghiêm cấm bay ở không phận công cộng.
Vi phạm sẽ bị tịch thu kiếm, phạt thêm 500 linh thạch!
Cán bộ vất vả rồi!
Chà, hôm nay thời tiết đẹp thật đấy.
Đây là kiếm ta tự tay rèn ra.
Bất kể là ai rèn, không qua kiểm định 3C thì không được bay!
Nó từng hạ yêu long,
quyết chiến tà tu: "Gia nhập Vạn Hồn Phiên của ta đi!"
từng chẻ thiên kiếp...
Ta biết rồi, nhưng quy định vẫn là quy định.
Trạm đăng kiểm pháp bảo gần nhất
ở khu mỏ vùng ngoại ô.
Đi bộ thì mất khoảng hai canh giờ.
Nếu lão đang vội,
thì dùng Linh Tấn quét một chiếc phi kiếm dùng chung đi.
Linh Tấn là cái gì?
Đến Linh Tấn mà cũng không có sao?
Thế thì lão chỉ có thể đến đại lý giao dịch trước thôi.
Tránh ra, tránh ra! Ngươi làm gì thế?
Mọi người ơi! Tu sĩ Nguyên Anh đích thân livestream nè!
Bí tịch song tu cấp Kim Đan và bùa tình duyên đây!
Ai muốn kết duyên thì mau vào phòng livestream nhé!
Đi ngang qua đừng bỏ lỡ nhé!
Kính hộ tâm, bùa phòng thân,
túi trữ vật, móc khóa phi kiếm!
Pháp bảo chính tông Vạn Bảo Các hôm nay đồng loạt giảm giá 10%!
Mua hai món tặng kèm một tấm Bích Trần Phù!
Thiên tài địa bảo mới về: Xích Diễm Chu Quả, Hàn Ngọc Tuyết Liên,
Thiên niên Huyền Sâm, Thanh Mộc Linh Đằng! Muốn luyện đan mau tới Dương Thành!
Các đại tông môn bao trọn gói rồi!
Thành phố này ồn ào quá.
Để ta xem trong này ẩn chứa những loại yêu ma quỷ quái nào.
Đạo cốt tự nhiên vạn năm khó gặp,
giờ lại bị săn lùng như đống sắt vụn,
và rã linh kiện!